Repository: guoyu07/globalization
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr

# 输入应用名称进行搜索
source: Search by input the application name
ko_kr: 응용 명칭을 입력하고 검색함.

# 数据流
source: Data storage
ko_kr: 데이터 스트림

# 数据范围
source: Data range
ko_kr: 데이터 범위

# 时间间隔
source: Time interval
ko_kr: 시간 간격

# 秒
source: Seconds
ko_kr: 초

# 发送一次
source: Send once
ko_kr: 한번 발송

# 连续发送
source: Send more
ko_kr: 연속 발송

# 发送日志
source: Send log
ko_kr: 일기 발송

# ApiURL地址
source: ApiURL address
ko_kr: ApiURL 주소

# 请求方法
source: Request method
ko_kr: 방법 부탁

# 请求参数
source: Request param
ko_kr: 파라미터 부탁

# 添加
source: Add
ko_kr: 첨가

# 请求内容
source: Request content
ko_kr: 내용 부탁

# 执行请求
source: Send Request
ko_kr: 집행 부탁

# 返回结果
source: Return result
ko_kr: 리턴 결과

# 接入设备
source: Access device
ko_kr: 액세스 설비

# 设备名称
source: Device name
ko_kr: 설비 명칭

# 设备标签
source: Device tags
ko_kr: 설비 상표

# 每个标签请用英文逗号隔开
source: Each tag should be separated by a comma.
ko_kr: 상표마다 영어 콤마로 나눈다.

# 设备描述
source: Device description
ko_kr: 설비 묘사

# 添加图片
source: Add image
ko_kr: 그림 첨가

# 修改图片
source: Modify image
ko_kr: 그림 수정

# 接入协议
source: Access protocol
ko_kr: 프로토콜 액세스

# HTTP协议
source: HTTP protocol
ko_kr: HTTP프로토콜

# EDP协议
source: EDP protocol
ko_kr: EDP프로토콜

# 鉴权信息
source: Authentication info
ko_kr: 입증 정보

# 添加鉴权信息
source: Add authentication info
ko_kr: 입증 정보 첨가

# 参数名
source: Param name
ko_kr: 파라미터 이름

# 参数值
source: Param value
ko_kr: 파라미터 값

# 默认路由
source: Default route
ko_kr: 노선 묵인

# 默认路由值为已存在的设备ID
source: The default route is the ID of existed device
ko_kr: 노선이 이미 존재되는 ID임을 묵인한다.

# 设备权限
source: Device authority
ko_kr: 설비 권한

# 私有数据
source: Private data
ko_kr: 전용 데이터

# 公开数据
source: Public data
ko_kr: 공용 데이터

# 设备位置
source: Device location
ko_kr: 설비 위치

# 通过输入然后选择或点击地图来确定坐标
source: to confirm the coordinate by typing in or clicking in the map
ko_kr: 수입 후 선택 혹은 지도를 클릭함으로써 좌표를 확인한다.

# 经度
source: Longitude
ko_kr: 경도

# 纬度
source: Latitude
ko_kr: 위도

# 你现在可以为你的设备上传数据
source: Now you can upload data for your device
ko_kr: 지금 설비에 데이터를 업로드할 수 있다.

# 上传数据
source: Upload data
ko_kr: 데이터 업로드

# 设备协议
source: Device protocol
ko_kr: 설비 프로토콜

# 协议
source: Protocol
ko_kr: 프로토콜

# API地址
source: API address
ko_kr: API 주소

# 设备APIKey
source: Device APIKey
ko_kr: 설비 API키

# 设备详情
source: Device details
ko_kr: 설비 세부 사항

# 输入设备名称进行搜索
source: Input the device name to search
ko_kr: 설비 명칭을 입력하고 검색함

# 批量添加设备
source: Create batch devices
ko_kr: 양산화로 설비 첨가

# 更多信息
source: More info
ko_kr: 정보 더 보기

# 更多EDP设备信息
source: More EDP device info
ko_kr: EDP 설비 정보 더 보기

# 数据点总数
source: Total data points
ko_kr: 총 데이터 포인트

# 昨日新增数据点
source: New data points of yesterday
ko_kr: 전날 증가한 데이터 포인트

# http协议日志
source: http protocol log
ko_kr: http 프로토콜 로그

# 查看所有
source: View all
ko_kr: 모두 보기

# 数据展示
source: Data display
ko_kr: 데이터 보여주기

# 添加数据流
source: Add data stream
ko_kr: 데이터 스트림 첨가

# 数据流ID：
source: Data stream ID：
ko_kr: 데이터 스트림 ID：

# 例如 最高温度
source: e.g. the highest temperature
ko_kr: 실례 최고 기온

# 单位名称
source: Unit name
ko_kr: 단위 명칭

# 例如 摄氏度
source: e.g. Celsius
ko_kr: 예 섭씨도

# 单位符号
source: Unit symbol
ko_kr: 단위 부호

# 例如
source: e.g.
ko_kr: 실례

# 保存数据流
source: Save data stream
ko_kr: 데이터 스트림 보존

# 最新数据
source: Latest data
ko_kr: 최신 데이터

# 更新时间
source: Update time
ko_kr: 업데이트 시간

# 查询时间
source: Query time
ko_kr: 조회 시간

# 至
source: to
ko_kr: 내지

# 查询
source: Query
ko_kr: 조회

# 查看最新
source: View latest
ko_kr: 최신 보기

# 上一页
source: Prev
ko_kr: 지난 페이지

# 下一页
source: Next
ko_kr: 다음 페이지

# 最近一小时内无数据更新
source: No data update in the last hour
ko_kr: 최근 한 시간 내에 갱신 데이터 없음

# 确认模版
source: Confirm templates
ko_kr: 템플릿 확인

# 批量创建
source: Create batch
ko_kr: 양산화로 만들기

# 创建成功
source: Create successfully
ko_kr: 만들기 성공

# 模版信息
source: Template info
ko_kr: 템플릿 정보

# 批量添加的设备将继承模板设备的基本属性
source: The batch devices will extend the basic properties of templates.
ko_kr: 양산화로 첨가한 설비는 템플릿 설비의 기본 속성을 이어받을 것이다.

# 项目名称
source: Project name
ko_kr: 프로젝트 명칭

# 设备数据
source: Device data
ko_kr: 설비 데이터

# 无数据流信息
source: No data stream info
ko_kr: 데이터 스트림 정보 없음

# 批量复制
source: Copy in bulk
ko_kr: 양산화로 복사

# 导入批量设备
source: Import devices in bulk
ko_kr: 양산화로 설비를 들여오기

# 选择合适的方式批量导入设备
source: Choose the right way to import the batch devices
ko_kr: 맞는 방식을 선택하여 양산화로 설비를 들여온다.

# 快速创建
source: Fast create
ko_kr: 급속히 만들기

# 手动写入
source: Input
ko_kr: 수동으로 쓰기

# excel导入
source: Import
ko_kr: 엑설 들여오기

# 设备数量
source: Device
ko_kr: 설비 수량

# 请填写“设备名称”属性，每行表示一个设备，通过回车符换行增加
source: Please input the DEVICE NAME property, and each line represents a device.(add device by the enter button)
ko_kr: 설비 명칭 속성을 쓰고 한 줄이 한 설비를 표시해서 엔터 버튼으로 줄을 바꿔 증가한다.

# 确认批量导入
source: Confirm import in bulk
ko_kr: 양산화로 들여오기 확인

# 上传列表
source: Upload list
ko_kr: 리스트 업로드

# 点击上传
source: Click to upload
ko_kr: 클릭하자 업로드함

# 添加时间
source: Add time
ko_kr: 시간 첨가

# 添加数量
source: Add
ko_kr: 수량 첨가

# 导出列表
source: Export list
ko_kr: 리스트 도출

# 其他
source: Others
ko_kr: 기타

# 查看更多
source: View more
ko_kr: 더 보기

# 项目列表
source: Project list
ko_kr: 프로젝트 리스트

# 新建设备
source: Create device
ko_kr: 설비 새로 만들기

# 还没有设备批量模版
source: No batch device templates
ko_kr: 양산화 설비 템플릿 없음.

# 查看批量记录
source: Check batch record
ko_kr: 양산화 기록 보기

# 支持协议
source: Supported protocol
ko_kr: 프로토콜 지지

# 接入帮助文档
source: Access to help documents
ko_kr: 도움 파일 접근

# 工具
source: Tools
ko_kr: 도구

# 项目
source: Projects
ko_kr: 프로젝트

# 设备管理
source: Device management
ko_kr: 설비 관리

# 项目概况
source: Project overview
ko_kr: 프로젝트 개황

# 地图数据模拟器
source: Map data simulator
ko_kr: 지도 데이터 시뮬레이터

# 数据模拟器
source: Data simulator
ko_kr: 데이터 시뮬레이터

# API调试工具
source: API debug tool
ko_kr: API 디버거 도구

# 修改项目
source: Modify project
ko_kr: 프로젝트 수정

# 项目描述
source: Project description
ko_kr: 프로젝트 묘사

# 立即创建项目
source: Create project immediately
ko_kr: 프로젝트 즉시 만들기

# 立即修改项目
source: Modify project immediately
ko_kr: 즉시 프로젝트 수정

# 为你的项目添加一个设备
source: Add a device for your project
ko_kr: 프로젝트에 설비 하나를 첨가해 준다.

# 去项目详情首页
source: Go to project detail page
ko_kr: 프로젝트 세부 사항 페이지에 들어간다.

# 项目基本信息
source: Project basic info
ko_kr: 프로젝트 기본 정보

# 项目ID
source: Project ID
ko_kr: 프로젝트 ID

# 各项数据统计
source: Data statistics
ko_kr: 각 데이터 통계

# 应用总数
source: Application total
ko_kr: 응용 총수

# APIKey数
source: APIKey
ko_kr: API키 수량

# 触发器数
source: Trigger
ko_kr: 트리거 수량

# 数据点新增概览
source: New data points overview
ko_kr: 신 데이터 포인트 훑어보기

# 每日新增数据点数
source: Daily new data points quantity
ko_kr: 매일 새로 증가한 데이터 수량

# 截止到今日凌晨零点
source: By 0000 this morning
ko_kr: 오늘 새벽 0시까지

# 昨日触发信息数
source: Trigger message quanity yesterday
ko_kr: 어제 트리거 메시지 수량

# 昨日触发信息总数
source: Total trigger message quanity yesterday
ko_kr: 어제 트리거 메시지 총수

# 昨日触发失败数
source: Failed trigger quanity yesterday
ko_kr: 어제 트리거 실패 수량

# 下载
source: Download
ko_kr: 다운로드

# SDK下载
source: SDK download
ko_kr: SDK 다운로드

# APP客户端下载
source: APP download
ko_kr: APP 클라이언트 다운로드

# 新建触发器
source: Create trigger
ko_kr: 트리거 새로 만들기

# 搜索触发器
source: Search trigger
ko_kr: 트리거 검색

# 名称
source: Name
ko_kr: 명칭

# 设备范围
source: Device range
ko_kr: 설비 범위

# 功能更新
source: Function renewal
ko_kr: 기능 업데이트

# 快速访问更新功能
source: Fast access updating function
ko_kr: 업데이트 기능에 신속 접그함

# 功能更新详情
source: Details of function renewal
ko_kr: 기능 업데이트 디테일

# 查看更新列表
source: Check the update list
ko_kr: 업데이트 리스트 보기

# 推荐应用
source: Recommended
ko_kr: 응용 추천

# 活跃应用
source: Popular
ko_kr: 응용 활성화

# 最新应用
source: Latest
ko_kr: 최신 응용

# 无相关数据
source: No relevant data
ko_kr: 관련 데이터 없음.

# 最新设备
source: Latest
ko_kr: 최신 설비

# 活跃设备
source: Popular
ko_kr: 설비 활성화

# 加载中，请稍候
source: Loading, please wait
ko_kr: 로딩 중, 좀 기다리세요.

# 热门设备
source: Hot devices
ko_kr: 인기 설비

# 发现应用
source: Discover applications
ko_kr: 응용 발견

# 查看所有应用
source: All
ko_kr: 모든 응용 체크

# 探索设备
source: Search device
ko_kr: 설비 검색

# 查看所有设备
source: All
ko_kr: 모든 설비 보기

# 活跃用户
source: Active users
ko_kr: 수용자 활성화

# 将您的设备接入中国移动物联网开放平台
source: Access your device to China Mobile IOT Open Platform
ko_kr: 차이나 모바일IOT 어우펀 시스템에 설비를 연결하세요.

# 查看接入引导
source: View access guide
ko_kr: 액세스 가이드 보기

# 用户头像
source: User icon
ko_kr: 수용자 아이콘

# 公开设备
source: Public device
ko_kr: 공용 설비

# 设备收藏
source: Device collection
ko_kr: 설비 저장

# 应用收藏
source: Application collection
ko_kr: 응용 저장

# 包含设备
source: Including devices
ko_kr: 설비 포함

# 手机扫一扫，体验中移物联网开放平台的神奇
source: Scan QR code for a wonderful experience of our platform
ko_kr: 바코드를 스캔함으로 차이나 모바일IOT 어우펀 시스템의 매력을 체험한다.

# 泛连接
source: Massive connections
ko_kr: 유비쿼터스 연결

# 开放平台，从连接开始
source: Open platform, Begin From Connect
ko_kr: 어우펀 시스템, 연결부터 시작

# 中移物联网开放平台支持多种网络接入协议，轻松接入各种物体、智能家居、汽车、穿戴设备、行业终端
source: Easily connect to smart terminals (for smart home, vehicle, wearable product, industrial field, etc.) with various network access protocols supported.
ko_kr: 차이나 모바일 IOT어우펀 시스템은 각종 네트워크 액세스 프로토콜을 지지하고 각종 제품, 스마트 홈, 자동차, 착용 제품, 비지니스 태미너에 쉽게 액세스한다.

# 专注物联网PaaS云服务，满足原型开发、产品商用和运营管理
source: Focus on IOT PaaS abilities, facilitates prototype development, product commercializing and operation management.
ko_kr: IOT PaaS 클라우드 서비스를 주목하세요, 원형 개발, 제품 상업화 및 운영 관리를 만족시킬수 있다.

# 借助中移物联网开放平台提供的轻应用业务孵化平台，5分钟即可搭建并分发您的快平台应用
source: Build and release App in 5 minutes by leveraging on our lightweight application incubator.
ko_kr: 차이나 모바일 IOT어우펀 시스템이 제공한 라이트 App로 5분 이내 빨리App를 만들고 배포할 수 있다.

# 中移物联网开放平台提供海量大数据分析引擎，助您从海量数据中遇见未来
source: Pave the road to business success with our big data analysis engine.
ko_kr: 차이나 모바일 IOT어우펀 시스템은 빅 데이터 엔진을 제공하여 고객님들을 빅 데이터 중에 성공의 길 가게 한다.

# 您可以直接联系我们进行合作，物联网平台值得你信赖；您也可以尝试接入设备，体验平台无穷魅力
source: We warmly welcome cooperation from all over the world and you may start by connecting a device to our platform to see how it works.
ko_kr: 협력하려면 직접 연락 주세요. IOT 플랫폼을 믿어보세요. 설비 액세스으로 플랫폼의 매력을 체험해 보세요.

# 更多案例
source: More
ko_kr: 더 많은 사례

# 更多新闻
source: More
ko_kr: 더 많은 뉴스

# 新闻作者
source: News author
ko_kr: 뉴스 작자

# 英文
source: English
ko_kr: 영어

# 看看我们做了什么
source: See what’s behind
ko_kr: 우리 뭘 했는지 좀 알아보세요.

# 来解析下整个过程
source: Look inside the process:
ko_kr: 전 과정을 분석한다:

# 第1步：在中移物联网开放平台中为您的手机建立了唯一标识 -- 设备ID，以及控制设备的API-KEY；
source: Step1: Created a unique identifier (device ID plus API-Key) for your cellphone on OneNet;
ko_kr: 스텝1: 차이나 모바일 IOT어우펀시스템에서 고객님의 스마트폰에 유일한 표시를(설비 ID및 설비를 제어하는 API-키) 만들었다.

# 第2步：在平台设备管理中为设备增加了5条数据流，展现设备上传数据；
source: Step2: Added 5 data streams under the device page bound to your cellphone to accommodate the data uploaded by the phone;
ko_kr: 스텝2: 플랫폼 설비 관리 중 설비에 데이터 스트림 5개를 증가하여 설비에 업로딩한 데이터를 보여준다.

# 第3步：利用Web技术模拟了一个手机APP获取手机传感器信息，并利用平台提供的API上传信息；
source: Step3: Simulated a cellphone APP with web technology and uploaded data using the OneNet’s API;
ko_kr: 스텝3: 웹 기술로 스마트폰 APP를 모의하여 스마트폰 센서 정보를 획득하고 플랫폼이 제공한 API를 통해 정보를 업로딩한다.

# 第4步：同样是利用平台提供的API，我们读取设备数据，根据业务需求，展现了这些数据。
source: Step4: Read the device data from data streams using an API provided by OneNet as well and show the data;
ko_kr: 스텝4: 플랫폼이 제공한 API를 통해 설비 데이터를 액세스하여 업무 수요에 따라 데이터를 보여준다.

# 该方式还可以运用到实际生活中
source: This pattern is also applicable to a wide range of fields, e.g.:
ko_kr: 이 방식은 실제 생활에 적용할 수도 있다.

# 精密仪器的物流追踪将手机置换为物流包裹，则
source: Consider tracking the logistics info of a precision instrument where the role of the cellphone is replaced by a package and
ko_kr: 정밀 기계에 대한 물류 추적은 휴대폰 대신 물류 소포가 역할한다

# 陀螺仪可记录物品的摆放情况；
source: The gyroscope records can reflect how the object is placed;
ko_kr: 자이로스코프는 물품이 어떻게 놓이는지를 기록할 수 있다;

# 晃动情况可记录物品是否受到大的冲击；
source: The shaking data can indicate whether the object is heavily struck;
ko_kr: 흔들림 경우는 물품 흔들림 여부를 기록할 수 있다;

# GPS可实时定位物品的地理位置。
source: The GPS data can show the object’s location in real time.
ko_kr: GPS는 즉시 물품의 지리 위치를 측정한다.

# 物联网平台还能做什么
source: What else can OneNET platform do?
ko_kr: IOT 플랫폼은 뭘 더 할까?

# 想要详细了解中移物联网开放平台，你可以
source: If you want to learn more about the China Mobile IOT open platform, you can
ko_kr: 차이나 모바일 IOT를 자세히 알아보려면

# 新增设备试试
source: Have a try to add a device
ko_kr: 새로 첨가된 설비를 사용해 봐요.

# 地理位置
source: Geographical position
ko_kr: 지리적 위치

# 我们将采集您智能手机的陀螺仪信息和GPS定位信息，您可以通过摇晃手机和页面视图产生好玩的互动
source:  You can interact with our page content via shaking your cellphone. We will collect the gyroscope and GPS info of your phone, but none of your private info will be accessed, please feel relieved to try.
ko_kr: 우리가 고객님의 스마트폰에 있는 자이로스코프와 GPS위치 측정 정보를 수집한다. 고객님이 스마트폰 흔들기로 페이지 뷰와 서로 교감할 수 있다.

# 本体验绝不涉及隐私问题，请放心尝试。
source: This experience has no privacy issues, please don't worry and try to do it!
ko_kr: 본 체험은 사생활 문제가 없으니 마음을 놓고 해 보세요.

# 没带手机，直接去看体验说明
source:  Read the experience instruction if no cellphone on hand
ko_kr: 휴대폰 안 가지면 직접적으로 체험 설명을 보세요.
